Jadi, setelah penampilan
Sheena, Funky Boys dari Mumbai!
Ibu mertua, saya
mencarinya kemana-mana.
Dia bahkan tidak ada di taman.
Bahkan Chhoton tidak ada di rumah.
Kalau tidak, aku akan
mengirimnya untuk menemukannya.
Bolehkah aku meneleponnya?
Oh, begitu!
Jadi, Anda ingin semua orang
berhenti makan sekarang juga
dan mulai mencari putrimu.
Saya tidak akan terlalu khawatir
jika saya tahu di mana dia berada.
Dia selalu melakukan ini.
Menantu perempuan,
ini adalah rumah besar.
Dia pasti duduk di
suatu sudut sendirian.
Pergi dan periksa dengan benar.
Saya memeriksa
semua kamar dan teras.
Dia tidak terlihat dimanapun.
Apakah kamu memeriksa kamar Jhanak?
Jhanak?
Kamar Jhanak?
Yang manakah kamar
Jhanak di rumah ini?
Tidak, Arshi.
Itu hanya kesalahan lidah.
Ini bukan kamar Jhanak.
Dia berbicara tentang
kamar tempat Jhanak tinggal.
Dia memang telah meninggalkan jejaknya.
Dia punya kamar di rumah ini.
Arshi, kenapa kamu bereaksi
terhadap masalah sepele seperti itu?
Jhanak hanya tinggal di sana.
Itu tidak berarti itu kamarnya.
Kalau tidak, dia akan
selalu tinggal di sini.
Ani, apakah kamu sedih karena dia pergi?
Arshi, apa yang kamu katakan?
Aku hanya membalasmu.
Saya tidak sedih untuknya.
Jadi, izinkan saya
membawa Anda ke penari
bintang langsung ke
Lucknow, 'Kota Nawabs'.
Untuk memberi kesan
atas kinerja mereka di
hati Anda, kami bersama
kami, Bhavna dan Grup.
Wow, pertunjukan yang luar biasa!
Itu membuat kami semua
terpengaruh oleh mereka.
Dan saya harap Anda lapar
setelah menari sekian lama.
Bahkan aku lapar.
Jadi, mari kita istirahat sejenak.
Tolong segera kembali.
Karena ini baru permulaan.
Ada lebih banyak
kesenangan di sisi lain.
aku bilang padanya..
Apakah kamu melihatnya?
Guru telah menyatakan
Jhanak sebagai pemenang.
Seolah-olah kita di sini
untuk menghabiskan waktu.
Jelas tidak.
Namun untuk saat ini,
kita harus merencanakan
bagaimana cara mengeluarkan
Jhanak dari kompetisi ini.
Kami akan menangani semuanya.
Tapi bagaimana jika kita tertangkap?
Jangan kuatir.
Staf ada bersama kami.
Saya akan membawanya.
Sudah kubilang padamu, aku
tidak akan mengampuni Jhanak.
Pak
kami membutuhkan bantuan
Anda, jika memungkinkan.
Tentu, kenapa tidak?  Tolong beritahu saya.
Pertama, kita harus memutuskan
jika kita ingin memotong
baju atau sepatunya.
Kami akan melihat apa yang harus dipotong.
Tapi kita harus membawa
meja rias ke pihak kita.
Saya akan mengaturnya.  Oke?
Besar!  - Bagus!
Lihat, rencananya adalah..
Arshi, aku sangat menyesal.
Aku tidak bermaksud begitu..
- Tidak apa-apa, Tanuja.
Tapi jangan katakan itu lagi
meski secara tidak sengaja.
Arshi, Jhanak sedang
menginap di kamar pelayan.
Itu bukan kamar Jhanak.
Itu adalah kamar pelayan.
Dia jelas telah meninggalkan
kesannya padamu.
Itu sebabnya tidak ada di antara
kalian yang bisa melupakannya.
Arshi..
Tolong jangan katakan bahwa
kita tidak bisa melupakan Jhanak.
Dia hanyalah kenangan
buruk bagi kami.
Apa katamu, Kakak Ipar?
Tolong beritahu saya sesuatu.
Kerugian apa yang Jhanak timbulkan
pada Anda atau siapa pun di antara kami?
Ani, apakah kamu masih ingin
aku mengingatkanmu akan hal itu?
Ya, silakan lakukan.
- Kamu tahu..
Tolong ingatkan saya.
- Hanya itu saja.  Saya sudah selesai makan.
Arshi, tolong jangan
bereaksi seperti ini.
Tolong, saya minta.
Dan izinkan saya menjelaskan
satu hal kepada Anda semua.
Anda mungkin bisa melupakan Jhanak.
Tolong lupakan dia.
Tapi tolong jangan salahkan
dia karena berbuat salah padamu.
Dia dianiaya oleh keluarga ini.
Dia akan berakhir di
penjara karena kita.
Dia tidak bersalah, tapi kalian
semua ingin mengirimnya ke penjara.
Ini sulit dipercaya!
Arshi, jangan curhat pada makanan.
Silahkan makan.
Anda akan menjadi
lemah jika tidak makan.
Bagaimana Anda bisa berkembang?
Saya tidak sedang makan.  Saya
mencoba memberi makan Anda begitu lama.
Jangan bersimpati padaku, Ani.
Saya bisa makan sendiri.
Tanganku baik-baik saja.
Mengapa saya bersimpati dengan Anda?
Aku tahu kamu bisa makan.
Aku hanya ingin memberimu
makan dengan penuh kasih sayang.
Aku bisa memberimu makan
sampai kamu baik-baik saja.
Silakan.
Bagaimana aku akan mengantarmu ke rumah?
Tidak mungkin!  Saya tidak melakukan itu.
Dia bukan tanggung jawab kita.
Dia datang dengan sukarela.
Biarkan dia pergi sendiri.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Kita tidak bisa memintanya pergi begitu saja.
Dia adalah tetanggaku.
Dia juga tidak sehat.
Kita tidak bisa meninggalkannya dan melanjutkan.
Tuan Lallan, maukah Anda
mengantarnya pulang sekarang?
Dengar, pulanglah sekarang.
Saya akan mengirim Anda dengan becak otomatis.
- TIDAK.
Tidak, aku tidak akan pulang.
Saya ingin mempersembahkan
air suci kepada Dewa Siwa.
Tuan Lallan, dia
datang untuk Dewa Siwa.
Kita tidak bisa menghilangkan
kesempatan ini darinya.
Dia pria yang baik.
- Dia sudah gila!
Lalu bagaimana dia akan pulang?
Apa menurutmu kita
bisa mengajaknya ikut?
Mengapa?  Tidak bisakah aku berjalan bersamamu?
Tidakkah kamu pikir aku
tidak bisa berjalan?  Lihat ini.
Berhenti..
Apakah kamu tidak melihatnya?
saya sehat.  Aku bisa berjalan sepertimu.
Apakah kamu puas sekarang?  Ayo pergi.
Ayo semuanya.
Keluarga Anda akan khawatir jika mereka tidak menemukan Anda.
- TIDAK!
Mereka semua pasti
menikmati tidur siangnya.
Tidak ada yang peduli padaku.
Apakah menurut Anda ini lucu?
Anda menikmati omong
kosongnya sekarang
tapi ketika dia menyalahkan
kita karena membawanya
secara paksa, biarkan aku
melihat bagaimana kamu tertawa.
Itu tidak benar.
Dia datang ke sini dengan sukarela.
Mengapa kamu tidak memberi tahu
kami saat pertama kali melihatnya?
Dia menyebut nama Tuan Lallan.
Dia bilang dia akan mengantarnya.
Saya pikir..
- Dan Anda percaya padanya.
Anda pasti punya akal sehat.
Orang-orang kaya ini tidak bergabung dengan
kita yang miskin dalam prosesi tersebut.
Apakah kalian waras?  Pergi..
Rawatlah diri Anda sendiri.  Tinggalkan..
- Apa solusinya sekarang?
Ini sederhana.
Aku akan ikut dengan kalian semua.
Saya akan mempersembahkan air
suci kepada Dewa Siwa.  Hanya itu saja.
Dan jika kamu tidak bisa
membawaku, mengapa kamu pergi?
Apa maksudmu?
Saya melakukan
ritual ini setiap tahun.
Aku akan pergi kali ini juga.
Maukah kamu melakukan semua yang aku lakukan?  Apakah Anda seorang peniru?
- Hai!
Jangan panggil aku peniru!
Ketika Anda memberi
tahu saya tentang
ritual ini, saat itulah
saya memutuskan
bahkan aku pun akan mempersembahkan
air suci itu kepada Dewa Siwa.
Anda bisa memberi tahu saya keinginan Anda.
Saya akan berdoa mewakili Anda.
Kenapa aku harus memberitahumu?  Itu
adalah keinginanku.  Saya akan memintanya.
Tapi apa keinginanmu?
Seorang pengantin pria.
Ya!
Saya akan meminta calon
pengantin pria yang dapat saya nikahi.
Selamat datang kembali, semuanya!
Saya harap kalian
menikmati setiap bagiannya.
Apakah kalian menikmatinya?
- Ya!
Sempurna!  Jadi mari
kita majukan kompetisi ini
dan undang di hadapan kalian
semua, kontestan berikutnya.
Datang.
Dia memberitahuku bahwa
yang merah ini adalah gaunnya.
Jadi begitu.  Jadi inilah
yang akan dipakai Jhanak.
Dia suka menari, bukan?
Saya akan menunjukkan padanya
apa yang terjadi dalam kompetisi dansa.
Potong menjadi desain seperti itu
bahwa tidak ada yang
mengalihkan pandangan dari Jhanak.
Lakukan segera.  - Ya, tuan.
Kerjakan tugasmu
sebelum seseorang masuk.
Besar!  Kegembiraan sesungguhnya dimulai sekarang.
Pekerjaan sudah selesai, Pak.
Saat Jhanak naik ke atas panggung
dia akan menghadapi
rasa malu yang sangat besar
bahwa dia tidak akan bisa
menunjukkan wajahnya lagi.
Itu bagus, sayang.
Kamu memenangkan hatiku.
Bagus.
Bu, kamu berikutnya.
Silakan bersiap-siap.
Anda adalah pemain berikutnya.  Silakan datang.
- Oke.
Tunggu..
Ini bukan waktunya
untuk bersenang-senang.
Jangan bicara kekanak-kanakan.
Jika kita tinggal di
sini lebih lama lagi
Anda bahkan tidak akan
menemukan becak untuk kembali.
Saya sedang dalam prosesi
bersama kelompok saya.
Ada hal yang harus kita lakukan.
Aku tidak bisa menjagamu.
Saya tidak ingin pulang.
Saya ingin mempersembahkan
air suci kepada Dewa Siwa.
Jika Anda menyuruh saya
menaiki becak otomatis
Saya akan sangat merepotkan pengemudi sehingga
dia akan menurunkan saya kembali ke sini.
Lallan, di mana kamu terjebak?
Anda selalu menempatkan diri
Anda dalam situasi seperti itu.
Jangan salahkan dirimu sendiri, Lallan.
Ini adalah prosesi besar.  Biarkan dia bergabung dengan kita.
- Ya.
Kami tidak pergi ke rumahnya dengan
undangan untuk bergabung dengan kami.
Kami tidak memintanya untuk
datang dan menawarkan ritual tersebut.
Cobalah Mengerti.
Lihatlah dia.
Dia sudah tidak tahan
dengan kerumunan ini.
Bagaimana dia bisa berjalan bersama kita?
Tunggu sebentar.  - Ya Tuhan!
Mengapa kamu mengatakan itu lagi?
Saya menunjukkan kepada Anda
bahwa saya bisa berjalan.  Ayo, ayo pergi.
Berjalanlah jika Anda bisa.  Saya tidak peduli.
Dengar, tolong beri aku coklat.
Kami akan
mempersembahkan ritual suci.
Kita harus melakukannya saat berpuasa.
Jika tidak, keinginan
kita tidak akan terkabul.
Tapi Anda ingin
makan coklat sekarang.
Ya ampun!  Aku tidak menginginkannya kalau begitu.
Saya tidak ingin memilikinya.
- Mendengarkan.
Apa?
- Aku akan membelikanmu coklat nanti.
Aku tidak tahu kamu akan datang.
Saya tidak punya coklat sekarang.
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dimakan.
Jadi kami akan mencari
toko dan membelikanmu coklat
dan minuman dingin juga.
Itu artinya kamu akan
membawaku, kan?
Oh!  Keluarga Anda akan
mengkhawatirkan Anda.
Apakah kamu punya nomor telepon seseorang?
Tunggu sebentar.
Apakah Anda punya nomor
telepon Tuan Chhoton?
Telepon dia.  - Tidak, kumohon..
Dia akan datang dan membawaku pulang.
Jika aku tidak meneleponnya,
dia akan datang ke sini mencarimu.
Cobalah Mengerti.
Kami tidak akan pulang
sampai larut malam.
Keluarga Anda akan
khawatir jika mengetahui hal ini.
Kalau begitu, itu akan sangat menyenangkan!
Saya tidak pernah keluar pada malam hari.
Tidak ada yang mengajakku.
Dan kalaupun mereka melakukannya,
mereka membuatku duduk di sudut.
Tidak ada yang mencintaiku.
Tidak ada yang menjagaku
atau bermain denganku.
Bahkan tidak ada
yang menawariku coklat.
Karena aku seorang yang bodoh.
Saya tidak normal.
Mari ikut saya.
Saya akan mendapatkan nomor
keluarga Anda dari suatu tempat.
Dan beri tahu saya
jika Anda lelah.
Itu berarti aku ikut
bersamamu untuk
mempersembahkan air
suci kepada Dewa Siwa.
Ini sangat bagus!
Apa yang kita lakukan terhadap Appu?
Menantu perempuan,
mengapa kamu masih di sini?
Dia pasti ada di sekitar.
Pergi dan periksa.
Aku akan menelepon ayahnya.
Dia akan mencarinya di luar.
- Oke.
Akankah ada orang lain yang
pergi dan menemukannya?
Laal.
Silakan pergi dan temukan dia.
Dia adalah adikmu.
Dia pasti berkeliaran
di jalan yang sibuk.
Dia mungkin mengalami kecelakaan.
Bu, aku hanya mendapat
satu cuti setelah sekian lama.
Tidak bisakah aku makan dengan tenang?
Dan dia pasti ada di sana.
Jangan kuatir.  Dia akan datang.
Kamu tidak perlu
kemana-mana, Laal.
Duduk saja dan makan.
Kita akan selalu mempunyai
masalah di rumah.
Tidakkah kamu akan makan setiap saat?
Dia akan datang.
Kita semua tidak perlu
khawatir tentang dia.
Menantu perempuan,
teleponlah suamimu.
Apakah sudah selesai?
Terima kasih.  saya akan berubah.
Katakan padaku, Anjana.
Kenapa kamu belum
pulang untuk makan siang?
Saya sedang dijalan.
Appu hilang.
Apa maksudmu?
Dia harus di rumah.
Kemana dia akan pergi?
Saya tidak bisa memikirkan apa pun sekarang.
Ada apa ini, Anjana?
Anda tinggal di rumah sepanjang hari.
Tidak bisakah kamu merawatnya?
Bagaimana putriku
bisa menghilang dari
rumah meskipun kalian
semua ada di sana?
Saya sedang bekerja di dapur.
Saya tidak menyadarinya ketika
dia membuka pintu dan pergi.
Saya telah mencarinya
di mana-mana di rumah.
Dia tidak boleh dilihat.
- Baiklah.
Saya akan sampai di
rumah dalam lima menit.
Oke.  - Dan ya.
Dimana Laal?
Dia sedang cuti hari ini, bukan?
Semua orang ada di
rumah, termasuk Laal.
Kemudian minta dia untuk menemukan saudara perempuannya.
Semua orang sedang makan siang.
- Apa?
Adiknya hilang dan dia
makan dengan tenang.
Adiknya yang tak berdaya harus
berkeliaran di jalanan sendirian.
Minta dia untuk pergi.
Tidak bisakah dia kembali dan makan?
Tolong segera pulang.
Akankah mereka mulai
menemukannya setelah aku pulang?
Saya tidak tahu.
Segera pulang saja.
Baiklah, aku datang.
Berhentilah menangis.
Aku akan mencarinya
dalam perjalanan pulang.
Anjana, jangan khawatir.
Kapan dia meninggalkan rumah?
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya sedang sibuk bekerja.
Dia biasanya datang meminta
makan siang pada jam-jam seperti ini.
Tapi ketika dia tidak datang
hari ini, saya pikir dia sedang tidur.
Tapi ketika saya periksa
kamarnya, dia tidak ada.
Silakan datang segera.
Baiklah, aku datang.
Apakah Bablu akan datang?
- Ya..
Dia datang.
Dia akan mencarinya
dalam perjalanan pulang juga.
Jangan kuatir.  Dia akan menemukan Appu.
Anda mungkin mulai makan.
Lihat, Arshi tidak makan.
Arshi, kumohon..
- Ani, aku kenyang.
Tolong jangan paksa aku.
Arshi, tolong makan sedikit.
Anda boleh beristirahat setelah ini.
Tidak, saya tidak mau makan.
Wow!
Terima kasih!
- Cantik sekali, Bu!
Bu, mari kita lakukan pemeriksaan terakhir.
Ya.
Permisi.
Mereka memanggilmu.
Anda pergi selanjutnya.
Baiklah, ayo pergi.
Terima kasih.
Bibi, aku akan mencari Appu.
Ani, jangan tinggalkan makananmu.
Menemukan Appu lebih penting.
Apakah kamu melihatnya?
Putrimu sangat merepotkan.
Ini adalah cuti mereka hari ini.
Tidak bisakah kita makan bersama?
Arshi masih belum pulih.
Namun Aniruddha tidak bisa
makan atau memberinya makan.
Ani, lupakan saja.
Duduk dan selesaikan makananmu.
Kami akan menemukannya.
- Tidak, Bibi.
Saya selalu terpaksa menahan diri
untuk tidak melakukan hal yang benar.
Tapi saya tidak akan melakukan itu hari ini.
Adikku sedang tidak sehat.
Dia hilang.
Aku akan menjadi saudara yang
buruk jika aku tidak pergi mencarinya.
Jangan kuatir.
Kami akan menemukannya.  saya pergi.
Anjana.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan Appu?
Tidak, aku akan
pergi mencarinya.
Ani, aku sudah memeriksanya kemana-mana.
Dia tidak boleh dilihat.
Apakah kamu melihatnya?
Semua karena putrimu!
Dia bahkan berperilaku buruk
dengan Ms. Shrishti kemarin.
Dia telah membuat
hidup kami sengsara.
Bahkan kalian semua juga tidak kalah, Shubh.
Lalu mengapa hanya menyalahkan putriku?
Tak seorang pun punya waktu bahkan
untuk menemukan anak istimewa itu.
Kami melakukan segala
kemungkinan untuk Anda semua.
Istri saya bekerja dan
melayani Anda siang dan malam.
Itu dia lagi.
- Mungkin itu sebabnya
dia tidak punya waktu
untuk merawat putrinya.
Bu, beritahu aku.
Apa gunanya keluarga
ini tinggal bersama?
Apa gunanya hidup
dalam keluarga bersama
dimana kami bahkan tidak bisa
mengurus seorang anak pun.
Katakan padaku.
Inikah keluarga yang
selalu kamu dambakan?
Katakan padaku, Bu.
Kenapa kamu diam?
Dan jika tidak ada yang
peduli dengan putriku di sini
kenapa istriku harus
menjaga kalian semua?
Baiklah, Kakak Ipar.
Biarkan dia tidak melayani kita.
Namun berada dalam sebuah keluarga
juga menguntungkan Anda.  Benar?
Jika saya mulai berbicara
kamu akan bilang aku jahat.
Tapi kenyataannya adalah itu
istri dan anak-anakmu
memiliki kehidupan yang baik
hanya karena kamu
berada di keluarga ini.
Dan dia tidak membantu kita
dengan melayani kami sebagai balasannya.
Tinggal di keluarga ini
juga bermanfaat bagi Anda.
Dan mengapa kita harus
menangani semua tanggung jawab?
Apakah Anda tidak memiliki
tanggung jawab keluarga?
Bu, tolong.. Apakah ini saatnya
membicarakan semua ini?
Ani, tolong.
Dengar, jangan buang waktu.
Ayo cari Appu dulu.
Paman, ayo pergi dan temukan dia.
Kami akan membawanya.  Saya yakin dia ada di sekitar.
- Anya.
Saya telah mencarinya
kemana-mana.
Semua toko tutup.
Ini adalah hari libur.
Semua orang harus berada di rumah.
Tidak ada yang melihatnya.
Paman, jangan putus asa secepat ini.
Kami akan menemukan Appu.
Silakan ikut dengan saya.
Guru.
Rudra, kamu adalah pria bermuka dua.
Kamu membuat ibumu
menyentuh kakimu.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu menganggapnya
sebagai ibumu, bukan?
Apakah kamu lupa?
'Dalam budaya India kita'
'setiap anak perempuan dan
ibu adalah yang paling dihormati.'
'Dan Jhanak seperti anak
perempuan dan ibu bagiku.'
Tuan Brijbhushan
jika kamu begitu peduli
dengan kata-kataku
Anda harus tahu bahwa masalah ini
adalah antara seorang ibu dan putranya.
Jadi biarlah ini terjadi di antara mereka.
Mengapa kamu begitu
mempedulikannya?
Mengapa saya peduli?
Anda telah memilih gadis dengan dua taruhan..
Maaf..
Anda terlalu
mementingkan penjual teh.
Jika bukan karena bantuan Anda
dia pasti sedang mencuci
peralatan di suatu tempat.
Dia tidak akan menari di sini.
Apakah saya bisa menari atau tidak
akan dibuktikan di atas panggung.
Harap simpan komentar Anda untuk
diri Anda sendiri, Tuan Brijbhushan.
Dan sejauh menyangkut guru saya
Saya berhutang budi padanya
karena telah memberiku
kesempatan terbesar dalam hidupku.
Dia telah memberi
saya kesempatan
untuk menunjukkan
bakat saya kepada dunia.
Terima kasih, guru.
Dan sekarang saya
mendapat kesempatan ini
Saya akan memanfaatkannya sepenuhnya.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Anda bahkan tidak
memiliki sedikit pun bakat.
Anda menyatakan diri sebagai penari.
Anda tidak tahu apa-apa.
Dan saya akan membuktikannya.
Anda akan jatuh tertelungkup.
Nanti kamu akan tahu tempatmu.
Pada saat itu
siapa pun yang datang untuk menyelamatkanmu
Saya akan menghentikannya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya mencoba
memahami hubungan Anda.
Jika Anda adalah ibu-anak
atau ayah-anak perempuan
atau mungkin..
- Tuan Brijbhushan!
Katakan padaku sesuatu.
Apakah dia putrimu?
Apa maksudmu?
Jhanak bukan putrimu, kan?
'Apakah dia tahu yang sebenarnya?'
'Mungkinkah itu
menantu Shrishti'
'telah mengatakan yang sebenarnya kepada
Jhanak dan dia telah mengatakannya kepadanya?'
Apa maksudmu?
Apakah Jhanak putriku?
Bagaimana dia bisa menjadi putriku?
Kemudian akhir diskusi.
Apakah dia ibu atau
anak perempuan saya
bukan urusanmu.
Uruslah urusanmu sendiri.
Jhanak, bakar panggungnya.
Berikan lebih dari yang terbaik.
Dan jauhi orang-orang seperti itu.
Dipahami?
'Aku akan mengantar
Arshi ke rumahku hari ini.'
'Arshi, kamu mau pergi?'
'Kalian semua ingin aku
meninggalkan rumah ini.'
'Saat aku keluar dari rumah ini'
'orang lain akan memasukinya.'
'Siapa yang kamu bicarakan?
- Itu adalah Jhanak.'
'Ani, apakah kamu kesal karena
kita membicarakan Jhanak?'
'Arshi, apa gunanya
membahas tentang seseorang'
'siapa yang tidak ada di sini?'
'Jika menurutmu Jhanak akan
datang ke sini setelah kamu pergi'
'kalau begitu jangan pergi.  Tetap di sini.'